3147. Получение максимальной энергии из мистического подземелья

В мистическом подземелье n магов стоят в линию. Каждый маг обладает атрибутом,
который дает вам энергию. Некоторые маги могут давать отрицательную энергию,
что означает, что они забирают энергию у вас.

Вы были заколдованы так, что после поглощения энергии от мага с индексом i,
вы мгновенно перемещаетесь к магу с индексом (i + k). Этот процесс повторяется,
пока вы не достигнете мага, для которого (i + k) не существует.

Иными словами, вы выбираете стартовую точку и затем телепортируетесь с шагом k,
пока не достигнете конца последовательности магов, поглощая всю энергию на пути.

Вам дан массив energy и целое число k. Верните максимальное количество энергии,
которое вы можете получить.

Обратите внимание: когда вы достигаете мага, вы обязаны взять у него энергию,
будь она положительной или отрицательной.