Дан массив целых чисел nums, отсортированный по возрастанию, и целое число target. Напишите функцию для поиска targetв nums. Если targetсуществует, вернуть его индекс. В противном случае вернуть -1.

Вам необходимо написать алгоритм, имеющий O(log n)сложность во время выполнения.


Пример 1:

Ввод: nums = [-1,0,3,5,9,12], цель = 9
 Вывод: 4
 Объяснение: 9 присутствует в nums, и его индекс равен 4
Пример 2:

Ввод: nums = [-1,0,3,5,9,12], цель = 2
 Вывод: -1
 Объяснение: число 2 отсутствует в nums, поэтому возвращаем -1
